什么是《气体灭火系统设计规范》？
该规范的编号是什么？
该规范从什么时候开始实施？
该规范的强制性条文有哪些？
该规范由哪些单位组织编制完成？
该规范共分几章和几个附录？
该规范的内容包括哪些方面？
什么是防护区？
防护区的保护高度和保护半径应符合哪些规定？
防护区设置的预制灭火系统装置数量不应超过多少台？
储存装置的布置应便于什么？
储存容器与其他组件的公称工作压力不应小于什么？
气体灭火系统的电源应符合什么规定？
组合分配系统启动时，选择阀应在什么时候打开？
防护区应有保证人员在多少秒内疏散完毕的通道和出口？
防护区内的疏散通道及出口应设什么？
防护区内应设什么报警器？
防护区的入口处应设什么？
防护区的门应向什么方向开启？
用于疏散的门必须能从哪里打开？
什么是防护区的保护半径？
喷头的保护高度和保护半径应符合哪些规定？
储存容器和集流管应采用什么固定？
储存装置的储存容器应标明哪些信息？
管网上不应采用什么管件进行分流？
同一集流管上的储存容器应该具备哪些相同的规格？
同一防护区内的预制灭火系统装置多于1台时，其动作响应时差不得大于多少秒？
储存容器、驱动气体储瓶的设计与使用应符合哪些规定？
储存装置的储存容器与其他组件的公称工作压力不应小于什么？
该规范的解释由哪些部门负责？
